MOOD documentation
==================

Задача 1. Бродячие монстры и Сфинкс
-------------------------------------

Скопировать решение Задачи_2 (где выделяются два модуля) с предыдущего занятия.
Сделать коммит. Работать на ветке work.

Добавить sphinx в pipenv.

Добавить на сервере MUD поддержку бродячих монстров:
один раз в 30 секунд (первый раз — по истечении 30 секунд от старта)
выбирается случайный монстр, и он перемещается на одну клетку в случайно
выбранном направлении. Если в результате перемещения монстр попал бы на клетку,
где уже есть монстр, перемещение не происходит, и выбор повторяется до успешного
перемещения.

При перемещении сервер выдаёт всем игрокам сообщение:
"<имя_монстра> moved one cell <направление>".

Если монстр попадает на клетку, где есть игрок или игроки, происходит encounter,
как если бы игрок сам зашёл на клетку с монстром.


.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:

   server
   client